python中一些语法用法

@修饰符
    '@'符号用作函数修饰符是python2.4新增加的功能，修饰符必须出现在函数定义前一行，不允许和函数定义在同一行。也就是说＠A def f(): 是非法的。 只可以在模块或类定义层内对函数进行修饰，不允许修修饰一个类。一个修饰符就是一个函数，它将被修饰的函数做为参数，并返回修饰后的同名函数或其它可调用的东西。
　　本质上讲，装饰符@类似于回调函数，把其它的函数（暂且称为目的参数）作为自己的入参，在目的函数执行前，执行一些自己的操作，比如：计数、打印一些提示信息等，然后返回目的函数。下面列举一个简单的例子。

import time

def time(func):
    print(time.ctime())
    return func()
    
@time  # 从这里可以看出@time 等价于 time(xxx()),但是这种写法你得考虑python代码的执行顺序
def xxx():
    print('Hello world!')

运行结果：
Wed Jul 26 23:01:21 2017
Hello world!

